Todo comienza con algo... magnífico.
Una flor.
Sólo una flor.
Luego una abeja.
Muy frágil.
Muy complicado.
La abeja recoge polen
y lo deposita en el estigma de otra flor.
Es como sexo pero más limpio.
Y nadie sale herido.
Un tercio de nuestros alimentos se poliniza de esta manera.
¿Entiendes el alcance de eso?
Así de vitales son las abejas, Don.
Y están muriendo.
¿Por qué?
Es como hablamos, primo. ¿Recuerdas?
CCD. Es como una pandemia.
Los trabajadores abandonan a la reina
hasta que esté completamente sola con sus crías,
y la colonia se consume.
¿Pero por qué la abandonan?
Bien...
La gente afirma que se debe a los pesticidas o a la pérdida de hábitat.
O algunas personas piensan que los gobiernos mundiales
y sus señores agrocorporativos
CCD bioingenierizado para manipular suministros de alimentos.
Pero yo sabía que tenía que haberlo.
Un principio organizador más amplio en acción.
Así que estudié.
Yo observé.
Abajo.
Busqué en el suelo
y en las estrellas
Hasta que lo encontré.
Estuvo allí todo el tiempo.
Joder, enjaulándonos, envenenándonos,
nos está asfixiando.
Uno. Dos.
No somos nosotros quienes dirigimos el barco, Don.
Oh, buen trabajo.
Ellos son.
Y ahora nos toca a ti y a mí.
Para detenerlos.
El entrenamiento tiene una razón, Don.
Intentará dominarnos,
pero no lo vamos a permitir ¿verdad?
¿Quieres decir que intentará hacernos daño?
Oh, sí, Don. Es muy peligroso.
Así que tenemos que prepararnos...
-Abajo. Arriba. -...nuestros cuerpos, nuestros cerebros.
Vamos. Vamos. Vamos.
¿Por qué te ríes?
Lo siento, te ves un poco raro haciendo eso.
Para ser honesto. Lo siento, Teddy.
-Está bien, ahora hazlo tú. -Está bien.
Oye, yo también creo que parezco gracioso.
Bueno.
¿Ves? Está bien.
Ah, y no olvides que lo rastrean de forma remota.
Y también intentarán rastrearnos.
Se meterá en tu cerebro cada vez que pueda,
Así que tenemos que fortalecer esa mierda.
Bueno.
Voy a tratar de.
¿Pero escuchas eso?
¿Donny?
¿En tu voz como jodieron tu confianza?
Lo siento, Teddy.
No. Donny, mírame.
Nunca te disculpes. Nunca.
Nada de esto es culpa tuya. ¿De acuerdo?
Gracias.
No jugará limpio.
Así que tenemos que ser mejores.
¿Cómo puedes diferenciarlos?
Bueno, hay que saber dónde buscar.
Hay señales.
¿Qué pasa con esta gente?
No.
No, están bien.
Quiero decir, no están bien, bien,
pero ahuecado.
Ya sabes, como el resto de nosotros.
Inofensivo.
Desesperanzado.
Y así fue como lo planearon.
Para hacernos iguales a las abejas.
Una colonia muerta, atomizada en un billón de direcciones
Sin camino a casa de nuevo.
-Buenos días, Sra. Fuller. -Buenos días.
Que tenga un buen día.
¿Qué hace la crema?
Lo mismo.
Mitigación.
Aquí tienes todo.
¿Qué pasa si alguien se entera de lo que estamos haciendo?
No lo harán.
A nadie en la Tierra le importamos un carajo.
Así que hasta que llegue el día...
...limpiamos el caché psíquico, ¿de acuerdo?
Sin distracciones.
Sin juegos, sin vapear, sin golpearlo.
No hay pantallas de ningún tipo, salvo para la investigación.
¿Lo prometes, Don?
Sé que esto es mucho,
pero yo... quiero que estés conmigo en esto.
Te necesito, Don.
-Hmm. -Lo sé...
En realidad eres inteligente y valiente,
y nadie más lo ve excepto yo.
No, tú eres... No, tú eres el inteligente.
El cerebro de esta operación, en realidad. Hmm.
-Hmm. Pero... -¿Pasa algo malo?
Yo solo....
No creo que pueda hacer esto.
Ey.
Ven aquí.
Mmm.
-Dame un abrazo. -Ah.
Te amo, primo.
Yo también te amo, hombre.
Eres mi mejor amigo en el mundo entero.
Mi único amigo.
Y hago esto para salvarte a ti más que a nada.
No dejaré que nadie te haga daño, ¿de acuerdo?
¿Bueno?
-Está bien. -Nunca.
Sí.
Acetato de medroxiprogesterona.
Es un medicamento hormonal de tipo progestina.
Castración química.
-¿De acuerdo? -De acuerdo.
Para que podamos alcanzar el máximo enfoque,
Tenemos que limpiar nuestras cabezas de todas las compulsiones psíquicas, ¿de acuerdo?
¿Qué significa eso?
Hola amigo.
Créeme, he investigado muchísimo sobre esto.
Cuanto más de ese relleno de mierda tengamos
bloqueando nuestras neuronas,
Cuanto mayor sea la ventaja que tendrá sobre nosotros.
¿Está seguro?
Sí, Donny, estoy seguro.
Es muy importante, Don.
Yo solo...
Quería estar con alguien algún día.
Brote...
Tienes que creerme.
Ya lo he descubierto.
La parte de tu cerebro que te distrae,
parte de tu cerebro que te pone triste,
Todo está conectado con el imperativo biológico.
Estas sinapsis se activan durante la procreación.
y la propagación de semillas y la monogamia,
Como todas estas malditas trampas de dolor.
Es todo... es todo neuronas, amigo.
Sólo hay que saber aprovecharlos.
Una vez que matas los impulsos, como lo hice yo,
Serás tu propio amo.
Nadie puede joder contigo.
Serás totalmente libre.
¿No quieres ser libre?
Sí.
Entonces ¿estás listo?
Vamos a hacer esto.
-Sí. -Sí.
Bueno, entonces, eh...
Inclínate sobre la silla y háblame.
-Te distraerá. -Sí.
¿Cómo estás, Teddy?
Lo estoy haciendo genial, hombre.
¿Cómo estás?
Uh, estoy bien.
Entonces, ¿estás emocionado por ser libre?
Sí.
¿Cómo se siente para ti la libertad?
Supongo que...
Se siente como cuando éramos pequeños,
Antes de que las cosas empeoraran.
Cuando todos todavía estaban aquí.
Oye, oye.
Sé que ha sido difícil, hombre.
Pero lo recuperaremos. Lo prometo.
Todo lo que hemos perdido,
Todos estos años, toda la mierda que nos han hecho...
...estamos arreglando esa mierda otra vez.
Y nadie puede joder con nosotros.
Ni siquiera nosotros mismos.
-Buenos días, Corey. -Buenos días, Michelle.
Creo que todas las empresas deberían esforzarse
para formar una mesa diversa.
Si las personas de su equipo provienen de orígenes diversos,
Encontrarán soluciones nuevas y creativas a los problemas.
en lugar de simplemente iterar.
Necesitamos encontrar la próxima generación
de diversos ingenieros,
diversos biólogos, diversos médicos.
Porque no se trata sólo de empleados diversos,
Es un pensamiento diverso.
Se trata de utilizar nuestros recursos corporativos.
Empoderar a personas de diferentes habilidades e identidades...
Santo maldito cabrón.
Jesús Cristo.
Cada vez. ¿Qué es?
"Habilidades e identidades para fomentar..."
Fomentar una nueva generación de talentos Auxolith.
Bueno, vamos a reiniciar.
Hay demasiadas "diversidades", Chris.
Es... digo, "diverso, diverso, diverso".
Como "Buh-duh, buh-duh, buh-duh".
Como un maldito metrónomo.
Bueno, eh, es una formación en diversidad.
Sí, pero son demasiados, Chris.
¿Podemos intentar diversificar un poco el lenguaje?
No, claro.
Vamos de nuevo.
Bueno, entonces eso es todo.
Acabas de tener la llamada del inversor con Sara
y una VC con Wieden+Kennedy a las 9:00 que puedes hacer de forma remota.
Gracias, Corey.
La cosa de las 5:30.
¿Ajá?
Mira, sé que ya enviaste el correo electrónico,
pero necesito que se lo hagas saber a todos
que son libres de irse a las 5:30
A partir de ahora, a partir de hoy, ¿de acuerdo?
Pero hazlo de una manera que, ya sabes,
De lo que hablamos.
-Sí, por supuesto. -Necesitamos enviar el mensaje.
que tenemos una nueva cultura aquí ahora.
Donde la gente debería, sí, por supuesto,
Siéntase libre de salir a las 5:30 y estar con sus familias.
Nadie volverá a estar sobrecargado de trabajo como en el pasado.
No más incidentes desagradables.
Pero, por supuesto, no es obligatorio.
Y, obviamente, si la gente todavía tiene trabajo por hacer,
Deberían quedarse absolutamente y seguir trabajando.
-Sí. -Pero no se aplica estrictamente.
Aunque todavía queremos cumplir con las cuotas.
Entonces, si podemos hacer eso sin presión,
Sólo recordando, ya sabes, estamos manejando un negocio aquí,
Así que "deja que tu conciencia te guíe", algo así.
¿Si? ¿Bien?
Definitivamente les haré saber.
Excelente.
Nueva era.
Gracias, Corey.
Gracias, Tony.
Siéntete libre de salir temprano.
Quiero decir, a menos que estés ocupado.
O tienes cosas que hacer, pero siéntete libre si puedes.
-Como usted quiera. -Sí, señora.
Tu llamada.
♪ Te lo dije ♪
♪ Sabes que odio decirlo, pero te lo dije ♪
♪ Puedes besar a cien chicos en los bares ♪
♪ Dispara otro tiro, intenta detener la sensación ♪
♪ Bueno, te lo dije ♪
♪ Puedes decir que simplemente es tu forma de ser ♪
♪ Inventa una nueva excusa, otra razón estúpida ♪
-♪ Buena suerte, nena ♪ -♪ Bueno, buena suerte ♪
-♪ Bueno, buena suerte, nena ♪ -♪ Bueno, buena suerte ♪
♪Tendrías que parar...♪
♪ Tendrías que detener el mundo solo para detener el sentimiento... ♪
Vamos, vamos.
No.
¡Mierda! ¡Joder, joder!
¡No, no, no! Quédate con ella.
¡Rocía! ¡Rocía!
Realmente tienes que darte prisa, amigo.
-Um, lo sé. Lo siento. -Está bien, rápido.
Es como el GPS, ¿recuerdas?
Si aún tiene el pelo adherido, puede rastrearnos de forma remota.
Así que queremos ir lo más rápido que podamos.
Bueno.
¿Esta funcionando?
No se está logrando mucho.
T-Tú realmente, realmente tienes que correrlo. Más duro.
Pero ¿qué pasa si la corto?
¡Don! ¡Hazlo más fuerte! ¡No la vas a cortar!
Bueno.
Hombre, me siento bien. ¿Tú no?
Supongo.
Estuviste increíble, primo.
¿Era?
Oh sí.
Maldito rey alfa de mierda.
Bueno, gracias, hombre.
Sabía que podías hacerlo.
Seguro que lo has hecho genial.
Increíble.
¿Qué es?
Sólo el detalle.
Lo mejor que he visto.
Uh, ¿cómo puedes saber que es una extraterrestre?
Bueno, las señales son obvias.
Hicieron un gran trabajo, pero las señales están ahí.
Pies estrechos.
Cutículas finas.
Ligera sobremordida.
Lóbulos de las orejas semi-sobresalientes.
¿Ver?
Alta densidad de cabello.
No lo notarás a menos que sepas lo que estás buscando.
Supongo que puedo verlo.
Es como si no cocinaras muchos filetes,
No sabrás cuando esté cocinado a término medio.
Pero si cocinas filetes todo el tiempo, simplemente lo sabes.
Ni siquiera es necesario cortarlo.
Tú simplemente... lo sabes.
Oye, oye, eh...
¿Por qué hacemos esto?
¿Tiene picazón?
No, Don. No me pica.
Su estructura genética es la misma que la nuestra,
uh, pero su sistema nervioso es diferente.
El antihistamínico reacciona a los neurotransmisores.
en su sistema nervioso y lo debilita.
Simplemente estamos nivelando el campo de juego.
No es tortura. Tortura es lo que nos hacen.
Eh.
El efecto del sedante debería desaparecer pronto.
¿Deberíamos ir a vestirnos?
-Está bien. -Está bien, vamos.
-¿Está muy apretado? -No, hombre.
No, esto era mierda de mi papá.
Lo dejó atrás por una razón,
para que se pueda hacer un buen uso de él.
Todo tiene una razón, Don.
Está muy ajustado.
-Me veo estúpido. -No, no lo pareces.
Te ves bien, de verdad. Te ves bien.
De todos modos... ¿qué va a hacer ese cerdo?
¿Llamar a la policía de la moda y arrestarte?
No se trata de ella.
Ey.
Ya no está en control.
Somos.
Además, de todos modos seré yo quien hable la mayor parte del tiempo.
De hecho, quizá no digas mucho.
En serio, no tienes que decir mucho.
Bueno.
O sea, no hables en absoluto, tal vez.
Oh.
Bienvenido.
¿Estas consciente?
-¿Qué? -¿Está consciente?
Sólo puedo continuar si estás completamente consciente, así que...
Oh...
¿Qué?
Si. Saludos.
Esta es mi casa.
Dónde...
¿Esto es un hospital?
-No, esto no es un hospital. -¿Es esto un...?
A la mierda. Solo voy a empezar.
"Bienvenido a la sede de la resistencia humana.
"A pesar de nuestra sospecha y rechazo general,
"de todos los órganos de gobierno existentes,
"y a pesar del hecho de que tú, como un Andromedano,
"no están sujetos a las directrices de derechos humanos
"detallados en las Convenciones de Ginebra,
"No obstante, nos esforzamos por cumplir con esas directrices.
"fuera de los principios humanistas a los que aspiran."
¿Lo que está sucediendo?
Te explico que me gustaría conservar
Todo esto muy transparente y civilizado, así que...
¿Dónde está mi cabello?
-Tu cabello ha sido destrozado. -¿Me afeitaste el pelo?
Sí, te hemos afeitado el pelo.
¿Por qué me has afeitado el pelo?
Para evitar que usted contacte con su barco.
-¿Mi barco? -Tu barco.
¿Que barco?
Tu nave nodriza.
-Está bien. -Divulgación completa:
También he aplicado una capa fina.
de crema antihistamínica para tu piel...
-Disculpe. Escúcheme. -...que tendremos que volver a aplicar.
todos los días para una eficacia completa.
Escúchame.
Estoy escuchando.
Bien.
H-Esto es lo que va a pasar.
Y quiero ser claro: no te estoy amenazando.
O tú.
Pero lo siguiente es mi mejor suposición.
de cómo es probable que transcurran las próximas 48 horas.
La policía y poco después el FBI.
comenzará una cacería humana a nivel estatal
utilizando todos los métodos a su disposición
y los recursos combinados de las jurisdicciones vecinas.
Mi empresa es un creador clave de empleo
y motor económico de la región.
Soy crucial.
Piénsalo como si hubieras secuestrado al gobernador.
pero peor.
Ese es el nivel de urgencia burocrática.
Con lo que estás lidiando aquí.
Con toda humildad, puedo decirlo.
También soy una ejecutiva corporativa de alto perfil.
¿Eso añade un cierto valor?
¿Sabes? ¿Una óptica politizada detrás de esto?
Yo diría que absolutamente.
Yo diría que es un factor tremendo.
para que lo consideres aquí.
Ahora bien, yo no hago las reglas ni hago cumplir nada,
y no estoy a cargo de la situación en esta sala.
Eres.
Pero tú no estás a cargo de lo que sucede ahí afuera,
Y lo que está sucediendo ahí es una rápida coordinación cruzada.
de aplicación de la ley y los medios digitales,
Todo lo cual conduce inevitablemente
A tu prisión.
Y muy probablemente peor.
Si puedo ser franco.
No estoy al tanto de cuáles podrían ser sus métodos.
bajo extrema presión, o la tuya para el caso,
pero te puedo asegurar que no hay escenario posible
¿Dónde te beneficias de este incidente?
A menos que cooperes conmigo ahora mismo
y negociar un acuerdo que sea justo y ventajoso para ambos.
Bueno.
Guau.
Eso estuvo muy bueno. Eso estuvo muy bueno.
Mi pulso está acelerado ahora mismo.
Uno...
Mierda.
Obtuviste una respuesta realmente humana de mi parte.
lo cual es impresionante dada tu composición celular y todo.
-Es-Es la verdad. -Bueno, no, no es la verdad.
Nada de lo que dices es verdad.
La verdad humana objetiva no tiene valor en la cognición andromedana.
L-Vamos a desmenuzar el problema aquí.
¿"Desempacar"? Vaya, qué locura.
Claro, vamos a desempacar la vieja bolsa de hechos, ¿de acuerdo?
Eres un funcionario de alto rango en la corte real de Andrómeda,
y has ayudado a tu especie en la tecno-esclavización
y la desintegración agrocorporativa
del planeta Tierra, ¿de acuerdo?
Y necesitamos que nos lleves a tu nave nodriza.
en la noche del eclipse lunar
para negociar una reunión con sus superiores reales.
¿Qué tal eso? ¿Ya desempaquetaste lo suficiente?
Entiendo de dónde vienes.
Sí.
Y respetuosamente no estoy de acuerdo.
¿En qué parte?
-Primero que nada, no soy un extraterrestre. -Tú sí lo eres.
He realizado imágenes térmicas de tu cara.
Hay código de Andrómeda por todo tu Instagram.
Apenas estás ocultándolo.
Quiero decir, mírate a ti.
¿Se supone que debo creer que eres una mujer de 45 años?
¿Mujer humana?
Quiero decir, sigo un patrón muy estricto.
Programa de dieta y terapia para revertir el envejecimiento.
Es muy caro, como te puedes imaginar, pero no soy un extraterrestre.
Bueno, realmente no hay tiempo para esto.
-Tu lo eres. -Yo no lo soy.
Está bien, entonces.
Te vamos a regalar la noche...
para dar su declaración.
¿Mi declaración?
Que le darás a tu emperador...
Ajá.
...para concedernos el paso a su barco
y negociar la retirada de su especie del planeta Tierra.
Bien. ¿Podríamos tener un diálogo sobre esto, por favor?
Porque no me queda muy claro lo que me pides que haga.
Creo que sí.
Y quiero que sepas...
...esto también es realmente difícil para mí.
Mataste a mi familia.
Mataste a mi comunidad. Mataste a mis compañeros de trabajo.
Mataste a las abejas.
Entonces, dado que,
Realmente deberías apreciar lo súper profesional que es.
Estoy en lo cierto ahora mismo al no destriparte.
Así pues, su sustento y la eliminación de desechos
Será atendido en la mañana.
Uh, no he recopilado datos suficientes.
sobre qué tipo de sueño necesitas, si es que necesitas alguno,
pero deberías intentar conseguir algo, ¿de acuerdo?
Lo siento mucho.
Pienso que quizás empezamos con el pie izquierdo.
Y me encantaría seguir la conversación, por favor.
¿Discúlpame, por favor?
Don. Don. Don, vamos.
Vamos, sigamos hablando.
¿Por favor?
¡¿Por favor?!
-Sí. -Sí.
¡Don, Don, Don, Don!
Ey.
No podemos verla como una mujer humana, ¿sabes?
No es una persona llamada Michelle Fuller.
Es el humanoide Fuller. Eso es todo.
Incluso si fuera humano -y no lo es-
Sigue siendo malvado.
Pura maldad corporativa.
Está matando a nuestro planeta, primo.
Fue el ejecutivo principal
sobre el neonicotinoide vinculado a la muerte de las abejas.
Sólo conoce la crueldad.
¿Es un extraterrestre?
Sí.
Sabe que tú también estás mirando ahora mismo.
Está tratando de ganarse tu simpatía.
Esa manera de mierda en la que te sientes ahora mismo,
Así es como quiere que te sientas.
Domina el arte de la manipulación emocional.
Lo lamento.
Prometo que no arruinaré esto, Teddy.
No te disculpes, ¿recuerdas?
Simplemente nos atenemos al plan.
Faltan cuatro días para el eclipse lunar,
Cuando la nave Andromedana pueda regresar sin ser detectada. ¿Sí?
Sí.
Entonces, necesitamos que el Humanoide Fuller nos ayude a hacer contacto.
para que podamos luchar por nuestra autoestima.
Para nuestra existencia material, Don.
Sabes, yo... desearía poder arreglarlo todo.
Eso te han hecho.
No se trata de mí, Don.
Esto se trata de todos.
Y un día muy pronto lo verás.
Y el mundo te verá como realmente eres.
Un héroe.
Por eso nos quedamos con...
Nos quedamos con...
-el plan. -Plan.
-Eh... -¿Ves? Estás escuchando.
Uh, sí.
Ni siquiera tengo ni puta idea de qué hay dentro.
Yo solo como el veneno que me dan.
Pero yo sé...
Esconden mierda allí
para programar mis células...
...mi sangre.
Ya veo cuál es su plan, ¿de acuerdo?
Me venden la enfermedad, luego me venden la cura,
y es dinero de ambos lados
del control mental,
Um... industria, ¿de acuerdo?
¿Consíguelo?
Pero lo haré por ti.
Ya sabes, si ayuda.
Si me hace no gustarme a mí mismo.
Así como soy yo, ¿sabes?
Como, débil.
Tu madre desaliñada y maricón lo hará por ti, cariño.
Pero no dejes que te atrapen a ti también.
Puedes ir más rápido.
-Este no es el spa. -Está bien. Está bien.
Con evidencia científica
Señalando el potencial de otras formas de vida
Incluso en nuestro propio planeta que aún no podemos comprender,
y con fenómenos inexplicables
experimentado por la gente diariamente en los cielos,
en los océanos, e incluso en su propio patio trasero,
Creo que es un poco desinformado.
No reconocer al menos el potencial
que la humanidad puede no ser la única vida inteligente
existir siempre en toda la galaxia.
...otras personas de mayor inteligencia
seres en algún lugar.
No sé si vendrán, como dije,
A través de las vibraciones, llegando a través de frecuencias
en nuestro mundo, o si vienen a través de...
...billones y miles de millones
de kilómetros de espacio, lo cual parece un poco ridículo
Cuando lo piensas, pero...
-Hay todo un... -Pero ¿y si es...?
¿Y si son ambas cosas?
¿Y si no es uno o el otro?
-Podría ser una mezcla de todo. -Sí.
Ey.
Te vi allí. ¿Estás bien?
Uh, sí. Estoy bien.
-¿Cómo estás? -Estoy bien.
Entonces, ¿a trabajar o...?
Ajá.
Lo siento, hombre.
Sé que estás pensando: "Este maldito tipo", ¿verdad?
No, no.
No, está bien. Es solo que...
Ya sabes, no hemos tenido la oportunidad de ponernos al día en un tiempo,
porque, ya sabes...
toda la mierda, y, uh, sí.
Sólo quería saber cómo estabas.
Casey, estoy bien. ¿Qué pasa?
No pasa nada, hombre. Solo...
Sé que no siempre fui la mejor niñera.
En aquel entonces, pero, eh...
Quiero que estés bien.
¿Sigues ahí arriba con Don?
Sí.
Genial. Bueno, eh...
A veces pienso en ti.
No... no de una manera extraña, solo... Sí.
Ahora soy un tipo diferente, he crecido.
Así que si alguna vez necesitas ayuda con algo, simplemente...
Estoy bien.
Sólo tengo que ir a trabajar, así que...
Quizás me pase por aquí algún día.
Sí, quiero decir, estoy... Estoy súper ocupado ahora mismo.
-Estoy muy ocupado. -Cierto.
Pero, eh, sí, tal vez algún tiempo después.
Luego, sí. Está bien.
Genial. Nos vemos.
Tómalo con calma.
Nos vemos, Teddy.
Algunas personas dicen que todos son demonios.
Mucha gente piensa que son seres de inteligencia superior.
de una longitud de onda diferente.
Supongo que esa también es una posibilidad.
No sé nada.
Así que no estoy diciendo nada de una forma u otra.
Yo personalmente tengo mi opinión,
Y creo que de alguna manera todo está conectado.
Yo creo que
Todas esas cosas son cada una una pequeña parte de...
¿Cómo estás?
-¿Qué pasa, hombre? -Buenos días.
Sinceramente empiezo a creer
que todos estamos en una especie de simulación.
Y no quiero decir que sea como Matrix, pero...
¿Qué pasa, Tina?
Mi maldita mano todavía me está matando.
Dios mío. ¿Ya presentaste esa mierda ante OSHA?
Lo he investigado, pero yo...
No creo que sea una violación.
Tina, su maquinaria te cortó,
¿Y te castigan por no cumplir con las cuotas?
Eso es una... eso es una violación.
Malditos demonios.
Simplemente no quiero problemas.
No te preocupes
Un día, pronto, todo va a cambiar.
Al final no se saldrán con la suya con esta mierda, ¿de acuerdo?
Te lo prometo.
El lunes por la tarde,
siguiendo lo que los compañeros de trabajo describen como una jornada laboral rutinaria,
Michelle Fuller, directora ejecutiva de Auxolith Biomedical
Se subió a su coche, pasó la puerta de seguridad.
en la sede de Auxolith en el condado de Fayette, Georgia,
y condujo hacia casa.
Eso fue hace casi 48 horas.
Nadie ha sabido nada de ella desde entonces.
Las autoridades ahora creen que hay una gran posibilidad...
Ey.
Oh, hola. ¿Qué pasa, Carlos?
Traje un poco de miel fresca para tostar.
Oh, genial.
-Gracias, Teddy. -Sí.
Ahora está en marcha una furiosa cacería humana a nivel estatal.
con la policía estatal instando a los residentes del condado de Fayette
para presentar cualquier tipo de información.
Dada la riqueza y el alto perfil de Fuller,
La policía estatal no descarta la posibilidad
que Fuller está retenido para pedir rescate,
Aunque, hasta el momento, no hay evidencia
para sugerir que este podría ser el caso.
La única pista que dan las autoridades...
Oye, prima. ¿Comió?
No.
¿Calentador de cama?
¿Tal vez tiene demasiado miedo para ir?
No, ella no tiene demasiado miedo de ir.
Está intentando hacernos sentir lástima.
Es una estratagema.
No vamos a dejar que la lástima nos atrape, ¿verdad?
No.
Quédate allí.
Está bien, Teddy.
Um, soy un extraterrestre del espacio exterior.
Vivo aquí en el planeta Tierra, pero no soy un ser humano.
Mi nave nodriza viene a la Tierra,
y me gustaría traer a mi nuevo amigo conmigo.
Gracias.
Ajá.
Entonces...
¿Esto es una broma entonces?
Estás intentando simular el humor inteligente, o...
Eso fue lo mejor que pude hacer.
¿Esto es lo mejor que pudiste hacer?
Ni siquiera lo dijiste en tu propio idioma.
Lo siento, eso fue lo mejor que pude hacer.
No, no lo es.
¿Qué te gustaría que dijera entonces?
Bueno, eso ya lo hice.
Um, me gustaría solicitar una audiencia.
con tu emperador para discutir los términos
de la retirada de su especie de la Tierra.
Y eso hice.
Pero de manera convincente.
Bueno, eso va a ser difícil.
¿Por qué?
A riesgo de repetirme, no soy un extraterrestre.
¿Osito de peluche?
¿Qué?
Pensé toda la noche en nuestra situación aquí,
Y creo que sé lo que está pasando.
Está bien. Sí, por favor, ilumíname.
Entonces, mira, me siento calificado aquí.
Porque soy químico de formación, pero también tengo
-Un título en psicología. -Oh.
Está bien. ¡Guau! Genial.
¿Un título universitario?
¿De una estafa de credenciales para lavar privilegios?
Asombroso.
Bueno, sí tengo un título.
Y también he leído mucho sobre esto.
Ya no puedes salir de esto hablando.
Ya no soy un niño.
Creo que estás en una especie de cámara de eco.
-¿Cámara de eco? ¿Ahora mismo? -Mmm.
¿Eco?
Sí, también leí los mismos 5.000 artículos de opinión sobre eso.
Estás consumiendo contenido en Internet.
Eso está reforzando este tipo de distorsión,
idea subjetiva de la realidad.
¿Esta es tu mejor oportunidad para conquistarme?
¿Alguna de las tonterías sobre "agujeros de conejo" que leíste en The Times?
Vamos. Vamos.
¿Podemos tener un diálogo, por favor?
No lo llames diálogo.
Esto no es La muerte de un viajante.
Bueno, ¿podemos hablar, por favor?
¿O simplemente vas a seguir haciendo esto?
-No necesitamos hablar. -Sí, está bien.
Porque sé exactamente lo que vas a decir.
Vas a decir que estoy en una especie de...
Bucle de retroalimentación autohipnótica inducido por Internet,
y-y guardianes, y-y normas,
y toda esa mierda hegemónica débil.
Pero esa es precisamente la retórica del pene flácido.
que se le ha instruido
Para contrarrestar la insurgencia humana con.
Esa es la maldita dialéctica hipernormalizada.
con el que has convencido a siete mil quinientos millones de personas
que no son tus cautivos.
Para mantenernos creyendo en estas malditas falsas instituciones,
malditos "tímidos".
¿Te refieres a shibboleths?
Eso es lo que dije.
-Dijiste... -Sí, lo que sea.
Lo siento.
Supongo que la gramática también es una falsa construcción andromedana.
¿Mmm?
Maldito...
Lo lamento.
Estás enojado.
Ya veo eso.
Incluso creo que tienes derecho a estar enojado.
-¿Lo haces?-Sí.
Pero necesitamos tener una conversación honesta.
de buena fe sobre lo que está pasando aquí.
Sí, tienes razón. Hablemos de ello.
Creemos un espacio seguro,
Palabras seguras, buena fe, diálogo.
Necesitamos hablar de esto, necesitamos hablar de aquello,
y de qué hablamos cuando hablamos de
jodidamente habla, habla, habla, habla,
hablar, hablar, hablar, hablar, hablar para siempre
Hasta que estemos todos jodidamente muertos.
Sí, estoy de acuerdo.
Entonces, ¿qué es exactamente lo que quieres?
¿Qué es lo que realmente quieres?
¿Es dinero?
Su capital no tiene ningún valor para nosotros.
Entonces, ¿qué es una cuestión de poder?
¿Una cuestión de sexo?
No tenemos ningún interés sexual en ti.
Independientemente del hecho de que sus órganos reproductivos
Puede que no sea compatible con el nuestro,
A mi prima y a mí también nos castraron químicamente.
Oh, Jesucristo. Está bien.
Pero pensé que podrías intentar atraernos de esa manera,
De ahí la precaución. ¿Ves, Don?
Don.
Osito de peluche.
Vamos.
Tenemos opciones aquí.
-No. -Lo hacemos.
No hay opciones
No hay reglas
No hay ofertas.
No hay ninguna recompensa.
No hay dinero
No existe ningún sistema legal.
No hay Congreso.
No existe América.
No existe un orden democrático global, ¿de acuerdo?
Así que no me hables como si fuera un idiota,
Porque no soy un idiota.
Soy un tipo que sabe lo que está pasando.
¡Y no me vencerás, enfermo andromedano de mierda!
Teddy, lo siento.
Necesitas ayuda
Estás enfermo mentalmente.
Al principio todo el mundo lo niega...
y luego confiesan.
Maldito...
¡Joder, joder! ¡Joder, mentira!
¡Mierda!
No los descubrí por mi cuenta.
Estoy parado sobre los hombros de gigantes.
El evento de microlente PA-99-N2
Demostró que existía un exoplaneta.
Y los estudios de Gideon55 en YouTube sobre la infiltración de Andrómeda.
allanó el camino para mi propia investigación.
Pero fui yo quien lo descubrió.
¿Cómo identificarlos, vale?
Yo creé ese contenido.
Obviamente nunca he estado en el barco antes,
pero sé lo suficiente para renderizarlo en mi computadora portátil.
El viaje hasta allí será instantáneo.
Pero una vez que estemos a bordo,
dentro de su atmósfera química,
Quizás puedan escuchar nuestros pensamientos,
Así que mantén tu mente clara y decidida.
Durante las negociaciones.
Verán que somos hombres de honor y dignidad.
y que la Tierra, con sus vastos recursos y el ingenio humano,
tiene mucho que ofrecer.
Mucho más que esta maldita espiral de muerte sin valor
en el caos y la mierda.
Y si no escuchan la razón,
Bueno, tengo un plan para eso también.
¿Cómo será nuestra vida en el espacio?
¿En el espacio?
¿No vamos a vivir en el espacio?
Bueno, amigo, eh...
Sólo estaremos ausentes por unas pocas horas.
No abandonaremos la Tierra para siempre.
Lo estamos salvando.
¿Entonces tenemos que quedarnos aquí?
Bueno, sí. Por supuesto.
Pero lo estamos guardando,
Así que será un buen lugar para vivir de nuevo.
Entonces todo estará bien.
Sí. Lo sé.
Lo siento.
Está bien, hombre.
Desde aquellas inyecciones que me diste...
...me he sentido raro
y loca
y a veces triste.
¿Te has sentido así también?
Ya pasará. No te preocupes.
Ah.
Ya pasará.
Buen día.
Estás sin aliento.
Oh sí.
Tú, eh...
Me pones nervioso.
Um, entonces, he estado reflexionando mucho,
y creo que deberíamos empezar de nuevo.
Quiero ayudarte.
Y dado que,
Hay algo que debería haberte dicho antes.
que finalmente estoy preparado para decirte ahora
con convicción.
Soy un extraterrestre.
Lo admito.
Tenías razón todo el tiempo.
Soy un extraterrestre.
Quiero decir, no puedes culparme por intentar ocultarlo.
por tanto tiempo como lo hice. Yo...
Parte de mi misión aquí en la Tierra
es mezclarse y demás, así que...
Mira, estoy muy cansado.
Y yo sé que esto no...
sonido tan fuerte
o la verosimilitud no es
lo que quisieras que fuese, necesariamente,
Pero te puedo asegurar que digo lo que quiero decir.
Y me gustaría avanzar ahora hacia una solución.
Soy un extraterrestre.
¿Quieres empezar de nuevo?
Sí.
Bien.
Empecemos de nuevo.
Esperaba que pudiéramos estar de acuerdo sobre tu género.
y evitar una prueba dolorosa, pero me obligaste a hacerlo.
Lo admití.
¿Bueno?
-Lo admití. -Lo siento.
Soy una persona humana. No quiero hacer esto.
Soy un extraterrestre.
¡Soy un extraterrestre!
-Yo soy... -Estoy de acuerdo.
♪ ¿Tienes tiempo? ♪
♪ Para escucharme quejarme ♪
♪ ¿Sobre nada y todo a la vez? ♪
♪ Soy uno de esos... ♪
Uh, ¿estás seguro que funciona?
Ella ya lo admitió.
Mató a nuestra familia, primo.
Sí, pero...
Esto no parece correcto.
♪ A veces me pongo los pelos de punta... ♪
Por favor, detente. Por favor, por favor.
No lo hagas. No lo hagas.
No, no, no hagas esto. No hagas esto.
♪ Todo va sumando, creo... ♪
Bueno aquí viene la primera ola.
No, no, no, no, no.
No, no, no...
Por favor no lo hagas.
Confía en mí, Don. Confía en mí.
Segunda ola.
♪ Ella dijo que es la falta de sexo lo que me está deprimiendo ♪
♪ Fui a una puta ♪
♪ Dijo que mi vida es un aburrimiento ♪
♪ Así que deja de quejarte porque... ♪
♪ A veces me pongo los pelos de punta... ♪
¡Osito de peluche, no!
¡La matarás, Teddy!
¿Puedes parar?
¡Teddy, para!
¡Donny, retrocede!
Lo siento.
♪ Aferrándose al control ♪
♪ Así que mejor aguanto... ♪
¿Qué carajo?
¡Ya es suficiente!
¿Qué te pasa, hombre?
Ella podría haber muerto.
No. No, Don, no lo entiendes.
¿Qué?
Fue algo fuera de serie.
La salida nunca había alcanzado ese umbral antes.
"Antes"?!
¿Podrías traerme una toalla, por favor?
Deseo...
disculparme profusamente
No me di cuenta...
...Su Majestad.
-¿Qué? -pensé estúpidamente
eras administrador
No me di cuenta, a ese voltaje...
...tienes el código genético real.
Lo lamento.
No lo sabía.
Lo más importante que quiero recalcarles ahora mismo es
Es que nunca quiero dejar esto atrás.
Nunca.
Lo que pasó es parte de todos nosotros ahora.
Y no se va,
y no se esconde bajo la alfombra,
Y no tiene excusa.
No bajo mi supervisión.
Éste se queda. Para siempre.
Estoy poniendo esto
en el mástil corporativo para que todos lo vean.
Para que todos en nuestra empresa y nuestra industria aprendamos.
Por eso me estoy reuniendo
Todas las familias de las víctimas esta semana.
Para hacerles saber que vamos a hacerlo mejor.
Quizás ni siquiera intentemos comercializar
Un producto como este ya no existe.
O tal vez, tal vez aprovechemos esta experiencia para crecer.
y para conseguir esta fórmula correctamente.
Porque realmente creo que, si se hace correctamente y con seguridad,
Este podría ser un producto que podría ayudar a alguien.
como tu mamá
Pero ahora mismo nos gustaría hacer lo correcto.
y cubrir los gastos del tratamiento de tu madre
con la esperanza de que su condición pudiera mejorar algún día.
No toleraremos la idea de que usted o su familia
soportando la carga financiera de esto.
Estamos cubriendo todo esto.
Éste es culpa nuestra.
Y, de nuevo, lo sentimos mucho.
Tendrás que disculparme.
Es mi mejor intento de aproximarme.
el trato real al que estás acostumbrado.
Oh, es genial. Gracias.
Había una peluca en el baño.
¿Querías que me pusiera eso?
No, no. Es solo una opción.
Estoy bien.
Y quiero disculparme
por no acercarme a usted con la debida cortesía.
Sin darte cuenta, por supuesto, de lo que eras.
Que compartiste sangre con el mismísimo emperador.
Oh, eso está perfectamente bien.
La verdad es que nunca progresaremos aquí.
Si no podemos hablar cara a cara
como los ejemplos más evolucionados de nuestras respectivas especies.
Estoy de acuerdo.
-Bien. -Excelente.
Bueno, en ese sentido, disfrútenlo.
Es una casa encantadora.
Gracias.
Mmm.
¿Sólo tú aquí?
Sí.
¿Siempre?
¿Lo siento?
¿Siempre has sido solo tú?
Um, bueno...
Preferiría que no profundizáramos demasiado en lo personal,
Si no te importa.
Mmm.
Claro, está bien.
Gracias.
Así que lo que...
¿Por qué no me cuentas más sobre tu movimiento?
¿Mi qué?
Tu movimiento. Lo que estás haciendo.
Respetuosamente, no somos un movimiento.
Oh.
Un movimiento está formado por muchas personas.
Todo esto lo hice yo solo.
Por supuesto.
Con la ayuda de mi colega, por supuesto.
Bueno, es muy impresionante.
-Gracias. -Estoy...
Estoy totalmente a favor de la gente que puede hacer eso.
Ya sabes, esa cuestión del activismo.
El 99,9% de lo que se llama activismo
es realmente exhibicionismo personal
y mantenimiento de marca disfrazado.
Mmm. Está bien.
Yo solía ser igual.
Recorrí todo el tracto digestivo en...
¿cinco años?
Alt-right, alt-lite, izquierdista, marxista.
Todas esas estúpidas insignias.
Fui de compras con hambre y compré toda la tienda.
Mmm.
Pero estaba buscando en los lugares equivocados.
Hasta que te descubrí.
Bueno, de nuevo, es muy impresionante.
Gracias.
Tú también, Don.
-Um... -Tú...
Tendrás que disculpar a mi colega.
Él prefiere no conversar.
Uh, ¿puedo ir al baño?
En un minuto, Don.
Estamos comiendo ahora mismo.
Veo que sois apicultores.
De algún modo.
Yo también me he interesado.
Hmm. Eso he oído.
Magníficas criaturas, las abejas.
Muchísimo.
La creación más admirable de la Tierra.
Bueno, mierda, literalmente he dicho esas mismas palabras antes.
Bien, entonces... ¿qué es lo que admiras de ellos?
¿Sobre las abejas? Eh...
Sociedad compleja.
Ética del trabajo.
Cumplen con su deber, construyen sus mundos.
Sin quejas ni piedad ni egocentrismo.
Mmm-hmm.
Todo cierto.
Es por eso que son tan fáciles de explotar, ¿verdad?
Simplemente admiro su determinación. Eso es todo.
Incluso frente al peligro.
Bueno, podemos estar de acuerdo en eso.
¿Qué clase de peligro, por cierto?
¿Lo siento?
Dijiste que las abejas se han enfrentado a peligros.
¿Como?
Eh, ¿qué quieres que diga?
Bueno, sólo dilo.
-¿Por qué no lo dices? -No, deberías decirlo.
Sigue adelante.
No, insisto.
No, por favor. Después de ti.
Trastorno de colapso de colonias.
Claro, Teddy. Como el CCD.
Eres un poco experto en CCD.
Bueno, yo... yo no diría eso exactamente.
Bueno, yo diría exactamente eso.
Está bien. Solo estamos hablando.
Entonces, supongo que te refieres a los neonicotinoides.
que mi empresa fabrica.
¿Sabes qué? Simplemente... dejémoslo así.
No, aprecio tu preocupación.
Simplemente creo que tu investigación está un poco desactualizada, Teddy.
Eh, el CCD ha disminuido significativamente en los últimos años.
Las abejas están volviendo.
Y no hay consenso
que los pesticidas fueron alguna vez una amenaza real.
Sí, estoy muy consciente de lo que todos nos han estado diciendo.
Gracias.
Sé que quieres que haya un plan maestro, Teddy.
Quieres que las abejas mueran para que sea mi culpa
y no tienes que pensar en las verdaderas razones
¿Por qué mueren las especies?
Inmunodeficiencias, cambios de hábitat,
factores genéticos.
O a veces una especie simplemente llega a su fin.
¿"Se acaba"?
Quizás algo haga clic en sus cabezas
y simplemente lo saben o lo intuyen.
La inutilidad de toda la empresa.
¿Quién sabe, verdad?
Cierto. ¿Quién sabe?
-Así es. -Es muy difícil decirlo.
¿Quién sabe, Don?
Estábamos teniendo una agradable cena.
Estábamos.
Agradable, tranquilo, respetuoso.
Pero ahora ya no lo somos.
No, no lo somos.
¿Y por qué suponemos que es así?
Dígame usted.
Porque me estás mintiendo.
¿Estás seguro de que no puedo usar el baño?
¡Shhh!
Tu conclusión habitual.
Estás asesinando a las abejas.
No lo soy.
Y ahora estás mintiendo otra vez.
-Mentiras. -Mentiras.
-Verdad. -Mentiras.
¿Cual es la diferencia?
No puedo hacerte cambiar de opinión.
Tienes razón, no puedes.
Porque sé quién eres.
Sé lo que eres.
Yo también te conozco, Teddy.
¡Qué tonterías haces!
Sí.
¿Sabes cómo lo sé?
Que te jodan.
Sandy Gatz.
¿Qué dijiste?
Lo recuerdo, Teddy.
Esa era tu madre, ¿verdad?
Ella es mi madre.
Cierto, sí. Por supuesto.
Lo lamento.
Y nunca volverás a pronunciar su nombre.
¿Entender?
Eso está bastante bien.
Pero creo que debemos discutir...
W-En realidad no lo hacemos.
Porque no se trata de eso.
Con el debido respeto, Teddy,
¿Cómo podría no tratarse de eso?
Creímos que te estábamos ayudando, Teddy.
No te atrevas.
Medicamentos para la abstinencia de opioides como ese
Podría haber ayudado a tu madre.
-y millones como ella. -Para. Simplemente para.
Y el pago del ensayo clínico también la estaba ayudando.
Sé que no fue el rescate de un rey, pero...
Detente ahora mismo.
Obviamente no previmos las complicaciones.
para Sandy o para los demás.
No digas su nombre.
No dices su nombre
Creímos que le pagamos a su familia una reparación adecuada,
Pero ahora veo que no fue suficiente.
-¡Alto! -Ni a la mitad,
Ni por una fracción.
-¡Alto! -Teddy...
Tienes razón en desconfiar de mí, lo tienes.
-Me perdí en algún lugar, ¿de acuerdo? -Que te jodan.
-Cállate la boca. -Yo...
Me convertí en un ser humano
que me dije a mí mismo que nunca llegaría a ser.
-¡Que te jodan! -No lo niego,
Pero puedo ayudarte, Teddy.
Todavía puedo ayudarte.
Y todavía puedo ayudar a tu madre.
Puedo ayudarla.
De verdad que puedo.
Yo... quiero decir,
¿puede?
Necesitabas una madre.
Ella nunca estuvo ahí para ti.
¡Muere, maldito cabrón!
¡Matarte, joder!
¡Te voy a matar, joder!
Teddy, para.
¡Quítate de encima!
No puedes vencerme porque eres un perdedor
y soy un ganador.
Y así es la jodida vida.
-Hola. -Hola.
Qué molesto es esto, ¿verdad?
-No, ¿qué pasa? -Mmm.
No, vamos, amigo. Lo sé.
Es como, "¿Por qué se lo dije a este tipo?"
Podría pasar por aquí, ¿no?
Está bien, Casey. ¿Qué pasa?
Um, lo siento.
En realidad tengo una verdadera razón para estar aquí.
Ajá.
Um, bueno, ya sabes cómo trabajamos todos.
¿Esto de las personas desaparecidas?
Uh, sí,
En realidad, solo quería hacerte un par de preguntas.
No te preocupes.
Obviamente, yo solo, eh...
Perdón, ¿podría entrar, quizás?
Uh, sí. No, claro.
Adelante, entra.
Gracias, amigo. Te lo agradezco mucho.
No estamos solos.
¿Eh?
Nada. Solo, ya sabes,
"No estamos solos."
Ah, cierto.
Bueno, no lo somos.
-Eh... -Cierto.
¿Quieres un poco de agua o...?
Eso sería genial. Gracias.
Tengo que decirte, hombre, que es, eh,
Es bastante raro estar de vuelta aquí.
Muchos sentimientos.
Sí, bueno, la misma mierda de siempre.
Mmm.
Gracias.
¿Tienes miedo de que la silla se escape?
¿Qué?
Oh, no.
Mi mamá solía tener ataques o lo que sea,
Así que clavaríamos la silla.
Sí.
Uh-oh.
¿Qué?
Mi archienemigo.
Ah.
¿Quieres un trozo de pastel?
Quiero decir, si insistes.
Sí, me encanta esto.
Entonces... ¿tenías algunas preguntas o...?
Oh. Uh, sí, lo siento.
Um, todavía estás en Auxolith, ¿verdad?
Sí.
¿Entonces debes saber todo sobre el caso Fuller?
Quiero decir, escuché un poco, sí.
¿En las noticias?
No recibo las noticias por las noticias.
Cierto. Eh, claro. Lo siento.
En realidad, sólo estoy aquí por una corazonada.
Mira, esta señora desaparecida, su teléfono.
Hizo ping a una torre de telefonía celular en el área la noche del secuestro.
Gracias. Muchas gracias.
Oh.
Bueno, esas cosas tienen un radio bastante amplio,
-aunque, ¿verdad? -Sí, no, seguro.
Es solo que su auto también fue fotografiado por una trampa de velocidad.
Cerca de la intersección bajando por la calle por aquí.
¿Oh sí?
Lo sé. Estoy, eh...
Ya sabes, es una posibilidad remota, ¿verdad?
Pero no sé, es una zona poco poblada.
Pensé que sería buena idea consultar con los residentes locales.
A ver si tú o Don habéis visto algo peculiar.
Oh...
No, no.
Bueno, eh, hmm.
Veamos aquí.
Para empezar, ¿has visto...?
...este coche?
Uh-uh.
¿Y qué pasa con esta mujer?
Quiero decir, sí, ella-ella es dueña de mi trabajo, sí.
Pero no la he visto, no.
¿No la has visto en persona?
No.
Yo escaneo paquetes, así que no lo haría.
No, no. Tío, lo sé. Lo... lo siento.
¿Y qué hay de tus vecinos?
Dicen algo sobre, no sé,
¿Alguna actividad fuera de lo común?
Uh, quiero decir, realmente no los conozco.
Bien. Lo siento, hombre.
Uh, realmente estoy buscando algo sin fundamento.
Oh...
Mira, principalmente quería saber cómo estabas, hombre.
Sé que es lo último que quieres.
Es para tu niñera jodida de hace 20 años.
pasando por aquí, sintiéndome culpable por, um...
Ya sabes, lo que sea que haya pasado, eh, pero...
A veces paso por este lugar,
Y tengo esta jodida y triste y horrible sensación, como,
"¿Qué está pasando ahí dentro?"
¿Sabes?
Poco.
¿Dónde está?
¿Don?
Mírame, Don.
Baja el arma.
Mírame.
Sé que nunca me harías daño.
Gracias, Don.
Podrías haberme disparado antes arriba, pero no lo hiciste.
La forma en que te comportaste fue honestamente heroica.
No uso esa palabra a la ligera.
Tú has sido lo único que lo ha detenido.
de hacerme Dios sabe qué.
No hablo contigo.
Así es.
Así que quédate callado.
Pero sabes que esto es una locura ¿verdad?
Sabes que esto está mal.
Sé que lo sabes.
Callarse la boca.
Sólo digo.
Hay un mundo, Don.
Hay un mundo donde te ayudamos
y tu prima y tu tía,
donde se pagan reparaciones y se pasa página.
Todo eso puede pasar para ti.
No. Tú eres...
Vas a hacer que nos arresten a Teddy y a mí.
No, no lo haría.
Y-y si tienes razón y arrestan a Teddy,
Todo será diferente para ti, Don.
Lo hará, si me dejas ir.
Detener.
Sé lo que estás haciendo.
Lo único que hace es arrastrarte más y más profundo hacia un pozo.
En realidad, él nunca te ofrece una salida.
Puedo hacer eso por ti, Don.
Quiero hacer eso por ti.
¡Dije, cállate!
Está bien.
Sé que estás confundido y frustrado.
Nadie en el universo podría culparte.
Callarse la boca.
Baja el arma.
Sólo hablame.
No.
Siéntate y habla conmigo. Baja el arma.
Cállate, porquería alienígena.
¿Apareció alguna vez de nuevo?
Maldito imbécil.
Lo siento. Sé que es tu papá y probablemente lo amas.
Literalmente no lo reconocería.
Mira, Teddy, eh...
Sé que ya pasó mucho tiempo desde lo que te hice, hombre.
Está bien.
No, no estuvo bien.
Estuvo mal, pero te lo prometo.
No es... no es porque me haya gustado.
Fue solo...
Ya sabes, probablemente alguna cosa extraña sobre poder.
Yo era... Yo era joven y estaba perdida, y...
Te lo prometo, amigo, nunca, jamás le hice eso a nadie más.
Olvídalo. Ya está hecho.
En serio.
-¿En serio? -Mm-hmm.
Oye, deberías leer esto.
Esta mierda me ayudó mucho.
Gracias, amigo.
Oye, ¿quieres ver mis abejas?
Hay alguien ahí arriba, ¿verdad?
Callarse la boca.
¿Es la policía?
Dije, cállate.
Es.
Y, Don, van a arrestar a tu primo.
Pero no es demasiado tarde para ti.
Por favor, detente.
Si me dejas ir ahora mismo,
Todo saldrá bien para ti.
No, no lo hará.
Lo hará, Don.
Prometo.
No lo entiendes
Ya no me queda nada.
Teddy es todo lo que tengo.
Encontraremos algo más para ti.
No lo necesitas.
Sí.
Me encanta.
Lamento no haber podido ayudarte a encontrar a esa dama.
Está bien, hombre.
Lo tengo.
Gracias.
-Sé amable. -Sí, sí.
Hay mucho más por ahí, Don.
No, no hay.
No aquí.
¿Y entonces dónde?
¿A dónde quieres ir, Don?
Podemos ir allí.
Te llevaré allí.
Si fueras un extraterrestre ¿me ayudarías?
Don, ya basta. Por favor.
Sabes que no soy un extraterrestre.
Tú lo sabes.
Pero si así fuera ¿me llevarías contigo?
¿Qué?
Si todo esto es cierto
y tienes una nave espacial de mierda,
¿Me sacarías de aquí?
Por supuesto, Don.
Sí, absolutamente.
Te llevaré conmigo.
Abandonamos la Tierra.
Prometo que eso es lo que pasará, ¿de acuerdo?
Si me dejas ir.
Gracias...
pero no sin Teddy.
Por favor, Don, no tenemos mucho tiempo.
Entrarán aquí en cualquier momento.
y entonces no podré ayudarte.
Vamos.
Bueno.
Estoy listo para irme.
¿Puedes hacer una cosa por mí?
Dile a Teddy que lo siento y que lo amo.
Lo haré.
¿Qué carajo?
Jesús maldito Cristo.
Mierda.
¿Don?
¡Don!
¡Jesús!
Don.
No, no, no, no, no, no, no.
Te lo juro, se lo hizo él mismo.
-Pensó que venía la policía... -Don. No, no, no.
...y entró en pánico y se asustó.
Teddy, no. No.
-¿Qué le dijiste? -Nada.
¿Con qué maldita porquería llenaste su triste cerebro?
¿Eres un demonio del infierno?
Estaba bajo una presión extrema, Teddy.
-Él se quebró. -¡Y tú lo quebraste!
Envenenaste su corazón con mentiras y tonterías.
Hasta que todo su maldito mundo se derrumbó, ¿no?
Le diste un maldito cuento de hadas.
Él hizo todo esto por ti, maldito maniaco.
No me mates, Teddy.
Tengo una cura para tu madre.
-¿Qué? -Hay una cura.
Puedes salvarla.
¿Qué estás diciendo?
Dentro de ella,
Se está produciendo un gran cambio.
Es una reorganización completa
de su código genético.
Ella fue la primera muestra.
Es un experimento andromedano muy importante,
y tarda entre cuatro y cinco años.
Pero si tiene éxito, se despertará.
Bueno ¿Y si no tiene éxito?
Entonces ella morirá.
Pero si terminamos químicamente el experimento,
ella despertará, ella despertará.
Bueno, ¿cómo... cómo... cómo hacemos eso?
-¿Tienes mi coche?-Sí.
Está bien. Entonces, en mi auto,
En el maletero, atrás, hay una botella.
Es una jarra amarilla y dice "monoetilenglicol".
Anticongelante. Pero olvídate de la etiqueta.
No es anticongelante. Es la cura.
Lo guardo en mi coche, en el maletero,
en la jarra de anticongelante para ocultarlo.
Por seguridad.
Si...
i-si este experimento es tan importante,
¿Por qué me permitiste cancelarlo? ¿Eh?
Hay múltiples experimentos
Está sucediendo en todo el mundo. Tu madre es una entre docenas.
Sólo confía en mí.
Estoy encadenado aquí.
No tengo forma de escapar. ¿Por qué mentiría?
-Eso es para Don,
Maldito virus.
No es anticongelante, mamá.
No te preocupes.
Despierta, mamá. Despierta.
Vamos. Vamos.
Por favor, mamá. Por favor.
Vamos, vamos. Despierta.
Vamos.
¿Mamá?
Despertar.
Tú puedes hacerlo.
Joder, joder, joder, joder, joder, joder, joder, joder, joder, joder.
201, ¡ahora!
¡Oye! ¡Oye!
¡Ey!
Eres un maldito monstruo.
¿Cuantos eran Andromedanos?
Tú-tú... me mentiste.
¡¿Cuántos Andromedanos eran?!
-Dos. -¿Dos?
Eres un miserable idiota de mierda.
¿Sabes lo que has hecho?
Tú...
La mataste.
Tranquilo.
Y te diré por qué me parezco a un humano.
Nuestro 75º emperador fue el primero en descubrir la Tierra.
Este planeta estaba gobernado por dinosaurios,
magníficas criaturas con un ecosistema complejo pero estable.
Oh.
Pero sin darnos cuenta propagamos un virus mortal al planeta.
Y el emperador se sintió culpable,
viendo perecer a todas las criaturas de la Tierra.
Y así le dio nueva vida a este planeta.
La vida se parece a nosotros.
La primera prueba que los humanos apenas pudieron soportar,
pero pronto caminaron y comenzaron a reproducirse.
Una civilización nació en armonía con la naturaleza.
Atlántida.
Fuimos adorados como dioses.
Pero algunos humanos quisieron superarnos,
Así que empezaron a crear su propio nuevo,
humanos cultivados en laboratorio que eran más fuertes.
Pero los nuevos humanos también eran más agresivos,
Entonces estalló un conflicto
que finalmente resultó en una guerra termonuclear.
Y como consecuencia de la guerra, toda la humanidad se extinguió.
salvo unos pocos elegidos, que construyeron un arca
y viajó por los océanos durante un siglo.
Cuando finalmente fue seguro volver a la superficie en tierra firme,
Los líderes del arca murieron,
dejando atrás sólo unos pocos especímenes mutantes
de semihumanos degradados.
Los simios.
La evolución se reanudó, pero hacia el caos.
Los seres humanos recién evolucionados, sus antepasados ​​actuales,
lucharon entre ellos en un ciclo interminable de guerra,
genocidio, destrucción ecológica.
Brutalizaron la Tierra.
Arruinaron sus aguas, devastaron su clima,
se envenenaron con drogas y tecnología.
E incluso cuando se les presenta evidencia irrefutable
Los humanos continuaron sin cesar su propia autodestrucción.
Yo mismo me volví más humano,
más egoístas y crueles,
Cuanto más tiempo permanecí aquí entre tu especie.
Pero los humanos no pueden evitar ser como son.
Está en tus genes.
Los genes implantados por tus antepasados
Para fortalecerse.
Se reproduce en vuestro cuerpo y se hace más fuerte.
Nosotros los Andromedanos estamos aquí para eliminar ese gen suicida.
Para salvar a la humanidad.
Pero también para salvar a la Tierra de ti y de tu especie.
No.
No, viniste aquí para matarnos.
V-Viniste a matarnos.
Bueno, eso está mal. Eso está mal, Teddy.
Algunos de nosotros hubiéramos preferido
para simplemente eliminar tu especie,
Pero el emperador creía que todavía había esperanza,
Así que los experimentos.
Los experimentos en los que participó tu madre.
La eligieron porque era débil.
Porque ella estaba rota.
Si pudiéramos corregirla,
Quizás todos los humanos podrían ser corregidos.
Pero tú... ¡la mataste!
La mataste.
Me imaginé que te detendrían.
Alimentando anticongelante a un paciente en coma
y entonces me liberaría y podría volver a mi trabajo.
Pero al final te saliste con la tuya, mono enfermo.
No soy un mono enfermo.
Eres un mono enfermo.
Escucha, hay otros sujetos de prueba.
que están mostrando progreso,
y debemos mostrarle al emperador la verdad.
Mañana.
Durante el eclipse lunar.
¿Por qué?
Teddy, escucha, lo sé, lo sé.
Puede que me odies,
Puede que quieras verme muerto, no te culpo.
pero tengo la información que necesitas para salvar la Tierra,
Y tú sabes que lo hago.
Eres un maldito demonio.
Éste es nuestro destino, Teddy Gatz.
Tuyo y mío.
Y la hora está casi sobre nosotros.
Hurra.
Jesús, ¿Señora Fuller?
Hola, Ricky.
¿Cómo estás? Ya volví.
¿Podrías dejarme entrar, por favor?
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Oh, estoy bien.
Todo está solucionado.
¿Podrías... podrías dejarme entrar, por favor?
Gracias, Ricky.
Estacione en su lugar habitual.
No te preocupes, Don.
Tú vienes conmigo. Te llevo conmigo.
Hola, Tony.
Aquí tienes. Que tengas una buena noche.
Hola.
Puertas abriéndose.
Puertas cerrándose.
Hola.
Me alegro de verte.
Es bueno estar de vuelta.
Mmm.
Oh, son las 5:35,
Así que si alguno de ustedes necesita irse a casa, simplemente...
Ya sabes, siéntete libre.
-Hola, Corey. -¿Michelle?
Eh, tenemos algunos asuntos que atender, así que, eh, no hay molestias.
-¿De acuerdo? -¿De acuerdo?
Está bien. Gracias.
Bueno, entonces, ¿se encuentra con nosotros aquí? ¿O...?
Uh, hacemos contacto remoto con el emperador aquí,
y luego nos teletransportan.
¿Transportarnos?
O, ya sabes, el transporte.
Bueno.
Uh, a veces toma un par de minutos.
Para que el enlace funcione, entonces...
Bueno.
Uh, y, uh, ¿cómo exactamente hacemos el enlace?
Uh, esto sonará loco, pero, eh,
Introduzco un código aquí.
y luego, eh, inicia un enlace con la nave.
-¿En una calculadora? -Sí, lo sé.
Lo sé. Tenía que parecer banal.
Y humano.
Y, ya sabes, discreto, así que...
Es un código de 58 dígitos y lo tengo memorizado.
pero ya ha pasado un tiempo desde que tuve que...
Ya que tuve que escribirlo, entonces...
Entonces, ¿es así, es así realmente como funciona?
¿Sabes?, en realidad es mejor si no hablamos.
Sólo porque yo... Lo siento.
Es una... Es este recuerdo, eh, cosa que hago,
como un truco para...
Para recordar.
Uno...
¿Pueden ver a través de aquí?
-Oh, no. -¿Pueden...?
-¿Pueden ver aquí?-No.
Uno...
-¿Por qué es tan largo? -Es...
Tengo algunos, eh...
Sólo shh-shh por un segundo, creo.
-Oh. Lo siento. -Um...
Sí. Está bien.
Eso es...
Eso es todo. Um...
Quiero decir, básicamente sólo tengo que presionar "Enter".
Entonces, ¿estás listo?
Sí, estoy listo.
Joder, espera.
Mi tanque de aire.
Necesitaré oxígeno y no tengo mi tanque de aire.
Oh, habrá oxígeno, Teddy.
Bueno.
¿Y qué pasa con Don?
Oh, enviaremos a buscar a Don.
Quizás incluso podamos revivirlo.
Bien. Entonces, está pasando. Mierda.
Uno...
No, estoy listo. Estoy listo.
Debes saber que estoy preparado para todas las eventualidades.
Bien. ¿Preparado cómo?
Oh.
Oh, mierda, Teddy.
No puedo correr el riesgo de que me mates inmediatamente.
No, eso fue inteligente.
Eso fue muy inteligente,
y el emperador admirará tu inteligencia.
Eres un orgullo para tu especie, Teddy. De verdad.
Bueno, sólo estoy tratando de ayudar.
Lo sé, Teddy.
Um, entonces este... este armario de aquí es un teletransportador.
Entonces... entrarás al armario,
y luego cerrarás la puerta detrás de ti.
Y luego contaré hasta tres y presionaré "enter".
Y tendremos que ir uno tras otro.
para que nuestros cuerpos no se reconstituyan juntos
Durante la teletransportación. ¿Entiendes?
Ajá.
Sí, creo que sí.
¿Entonces simplemente entro en el armario?
-Puedo ir primero. Yo... -No, no, no, no.
Yo iré primero. No quiero que te escapes.
y déjame aquí.
Bueno.
¿Listo?
Estoy listo.
Nos vemos allí arriba.
Tres.
Dos.
Uno.
Estarás bien.
Sí, lo sé.
Quiero decir, obviamente el shock de todo esto es...
Pero puedes conseguir mucha ayuda para ese tipo de cosas.
¿Entonces está muerto?
-Sí, falleció. -Está bien.
La bomba debe haber reaccionado al calor o a la fricción de su cuerpo.
Esto pasa mucho con los explosivos caseros.
Bien.
-Señora, por favor no se quite eso. -Mire.
Señora, necesito que se recueste nuevamente.
-Estoy bien. -Tienes que quedarte aquí.
-¿Puedes quedarte quieto? -Estoy bien.
-Estoy bien. Estoy bien. -Señora. Por favor. Espere. ¡Alto!
¡Espera! ¡Espera!
Detener.
Oye, eh, no eres...
Lo siento, no estás, eh...
Ah, solo... olvidé algo.
Muy rápido. Un segundo.
-No tienes permitido entrar ahí. -Solo...solo un segundo, un segundo.
¡No toques eso! ¡Oye! ¡Oye!
Oh, Dios mío. Jesús.
♪ ¿Dónde se han ido todas las flores? ♪
♪ Pasó mucho tiempo ♪
♪Hace mucho tiempo♪
♪ ¿Dónde se han ido todas las flores? ♪
♪ Las chicas jóvenes las recogieron, todas ♪
♪ ¿Cuándo aprenderán? ♪
♪ ¿A dónde se han ido todas las jovencitas? ♪
♪ Pasó mucho tiempo ♪
♪Hace mucho tiempo♪
♪ ¿A dónde se han ido todas las jovencitas? ♪
♪ Se han ido a los jóvenes, todos ♪
♪ ¿Cuándo aprenderán? ♪
♪ ¿A dónde se han ido todos los jóvenes? ♪
♪ Pasó mucho tiempo ♪
♪Hace mucho tiempo♪
♪ ¿A dónde se han ido todos los jóvenes? ♪
♪ Todos se han convertido en soldados ♪
♪ ¿Cuándo aprenderán? ♪
♪ ¿A dónde se han ido todos los soldados? ♪
♪ Pasó mucho tiempo ♪
♪Hace mucho tiempo♪
♪ ¿Dónde están todos? ♪
♪ ¿Se han ido los soldados? ♪
♪ Todos se fueron al cementerio ♪
♪ ¿Cuándo aprenderán? ♪
♪ ¿A dónde se han ido todos los cementerios? ♪
♪ Pasó mucho tiempo ♪
♪Hace mucho tiempo♪
♪ ¿A dónde se han ido todos los cementerios? ♪
♪ Todos se han vuelto flores ♪
♪ ¿Cuándo aprenderán? ♪
♪ ¿Dónde se han ido todas las flores? ♪
♪ Pasó mucho tiempo ♪
♪Hace mucho tiempo♪
♪ ¿Dónde se han ido todas las flores? ♪
♪ Las chicas jóvenes las recogieron, todas ♪
♪ ¿Cuándo aprenderán? ♪